Repository: gro-ove/actools
Catalog: AcManager/AppStrings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# Drive_OnlineServer_SkinForBooking
source: Skin for booking:
ja_jp: 予約中のスキン:
zh_cn: 预定涂装：
zh_tw: 預定用途裝：

# Drive_OnlineServer_Stop
source: Stop
ja_jp: 停止
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# Drive_OnlineServer_TrackIsMissing
source: Track is missing
ja_jp: トラックが見つかりません
zh_cn: 赛道丢失
zh_tw: 賽道遺失

# Drive_OnlineServer_WaitForAnyCar
source: Wait for any car
ja_jp: どの車でも待つ
zh_cn: 等候任何车辆
zh_tw: 等候任意空車

# Drive_OnlineServer_WaitForAnyCar_Tooltip
source: Wait until any car will be available and then join
ja_jp: どの車でも使えるようになるまで待ってから参加してください。
zh_cn: 直到有其它车的時候再加入
zh_tw: 等到有空車的時候再加入

# Drive_OnlineServer_WaitForThisCar
source: Wait for this car
ja_jp: この車を待つ
zh_cn: 等候任何车辆这辆车
zh_tw: 等候這輛空車

# Drive_OnlineServer_WaitForThisCar_Tooltip
source: Wait until this car will be available and then join
ja_jp: この車が空くまで待ってから参加してください
zh_cn: 等到有了这款车的时候再加入
zh_tw: 等到有了這款空車再加入

# Drive_Quick_CantStartTheRace
source: Can’t start the race
ja_jp: レースを開始できませんでした
zh_cn: 无法开始比赛
zh_tw: 無法開始比賽

# Drive_Quick_CarSpecificFanatecSettings
source: Car-specific Fanatec settings
ja_jp: 固有のFanatec設定
zh_cn: 特定车辆的Fanatec设置
zh_tw: 特定車輛的Fanatec設定

# Drive_Quick_ChangeCarToRandom
source: Change car to random
ja_jp: 車をランダムに変更
zh_cn: 随机车辆
zh_tw: 隨機車輛

# Drive_Quick_ChangeSkinToRandom
source: Change skin to random
ja_jp: スキンをランダムに変更
zh_cn: 随机涂装
zh_tw: 隨機塗裝

# Drive_Quick_ChangeTrackToRandom
source: Change track to random
ja_jp: トラックをランダムに変更
zh_cn: 随机赛道
zh_tw: 隨機賽道

# Drive_Quick_DisableLEDsAndDisplay
source: Disable LEDs and display
ja_jp: LEDとディスプレイを無効化
zh_cn: 停用LED和提示
zh_tw: 停用LED及顯示

# Drive_Quick_RandomizeEverything
source: Randomize everything
ja_jp: すべてをランダム化
zh_cn: 随机所有设定
zh_tw: 隨機所有設定

# Drive_Quick_SetRandomTemperature
source: Set random temperature
ja_jp: ランダムな温度を設定
zh_cn: 设置为随机温度
zh_tw: 設定隨機溫度

# Drive_Quick_SetRandomTime
source: Set random time
ja_jp: ランダムな時間を設定
zh_cn: 设置为随机时间
zh_tw: 設定隨機時間

# Drive_Quick_SetRandomWeather
source: Set random weather
ja_jp: ランダムな天気を設定
zh_cn: 设置为随机温度天气
zh_tw: 設定隨機天氣

# Drive_Quick_ShowCurrentGearOnly
source: Show current gear only
ja_jp: 現在のギアのみ表示
zh_cn: 仅显示当前档位
zh_tw: 僅顯示目前檔位

# Drive_Quick_StartingTheRace
source: Starting the race…
ja_jp: レースを開始しています…
zh_cn: 开始比赛…
zh_tw: 正在啟動比賽⋯⋯

# Drive_Quick_YesAndFixIt
source: Yes, and fix it
ja_jp: はい。それを修正します。
zh_cn: 好的，修复它
zh_tw: 是的，並修復它

# Lists_ToolsListPage_Launch
source: Launch
ja_jp: 起動
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

# MainWindow_ContentUpdate_ViewDetails
source: View details
ja_jp: 詳細を見る
zh_cn: 浏览详情
zh_tw: 查看細節

# Miscellaneous_PlayerStats_RemoveAllSessionsWithMissingContent_Tooltip
source: Remove all sessions with missing content
ja_jp: コンテンツが不足している全てのセッションを削除
zh_cn: 删除所有丢失内容的赛程
zh_tw: 刪除所有遺失內容的賽程

# Miscellaneous_PlayerStats_RemoveMissing
source: Remove missing
ja_jp: 見つからないものを削除
zh_cn: 移除丢失
zh_tw: 移除缺失

# Miscellaneous_PlayerStats_SessionsNotFound
source: Sessions not found.
ja_jp: セッションが見つかりません
zh_cn: 找不到赛程
zh_tw: 找不到賽程。

# RaceGridEditor_AILimitationsAreActive_Tooltip
source: AI limitations are on
ja_jp: AIの制限は次のとおりです
zh_cn: AI限制已启用

# Selected_CarPage_ClearStatsFromThisCar
source: Clear stats from this car
ja_jp: この車の明確な統計
zh_cn: 清除这辆车的统计数据

# Selected_CarPage_New_PowerGraph
source: Power graph:
ja_jp: パワーグラフ:
zh_cn: 功率图：

# Selected_CarPage_New_Property_Tooltip
source: [i]Did you know?[/i] You can right-click on a property to filter cars by it.
ja_jp: [i]ご存知ですか？[/i]プロパティを右クリックすると、そのプロパティで車をフィルター出来ます。
zh_cn: [i]你知道吗？[/i]您可以用鼠标右键单击某个属性以按其进行筛选汽车。

# Selected_CarPage_ReplaceTyres
source: Replace tyres
ja_jp: タイヤ交換
zh_cn: 更换轮胎

# Selected_CarSetupPage_DefaultValue
source: Default value:
ja_jp: デフォルト値:
zh_cn: 默认值:

# Selected_CarSetupPage_Unknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_cn: 未知

# Selected_ClearNotes
source: Clear notes
ja_jp: クリアなメモ
zh_cn: 清理记录

# Settings_Appearance_BlurButtonsBackground
source: Blur buttons’ background (might decrease performance)
ja_jp: ボタンの背景をぼかす(パフォーマンスが低下する家の姓があります)
zh_cn: 模糊背景按钮 (可能会降低性能)

# Settings_Appearance_BlurImageViewersBackground
source: Blur Image Viewer’s background
ja_jp: 画像ビューアの背景をぼかす
zh_cn: 模糊图像查看的背景

# Settings_Appearance_BlurImageViewersBackground_Tooltip
source: Works only on Windows 7 or Windows 10
ja_jp: Windows 7 または Windows 10 でのみ動作します
zh_cn: 仅工作于Windows 7或Windows 10

# Settings_Appearance_DisableHardwareAccelerationForUI
source: Disable hardware acceleration for UI
ja_jp: UIのハードウェアアクセラレーションを無効
zh_cn: 为UI界面禁用硬件加速

# Settings_Appearance_DisableWindowsTransparency
source: Disable windows transparency
ja_jp: ウィンドウの透明性を無効
zh_cn: 禁用窗口透明度

# Settings_Appearance_DisableWindowsTransparency_Tooltip
source: Might improve performance or resolve issues with Wine
ja_jp: Wineのパフォーマンスを向上させたり、問題を解決したりする可能性があります
zh_cn: 可能提高性能或解决Wine的问题

# Settings_Appearance_DoNotInterfereWithWindows
source: Do not interfere with windows’ location and size
ja_jp: ウィンドウの位置とサイズに干渉しない
zh_cn: 不要与窗口的位置和大小发生冲突

# Settings_Appearance_ForceFullscreenMode
source: Force fullscreen mode
ja_jp: 強制フルスクリーンモード
zh_cn: 强制全屏显示
zh_tw: 強制全螢幕模式

# Settings_Appearance_HideButtonsInImageViewers
source: Hide buttons in Image Viewer’s unless there is a mouse pointer on top
ja_jp: 画像ビューアのボタンを非表示にする(マウスポインタが上にある場合を除く)
zh_cn: 隐藏图像浏览器的按钮（鼠标移至顶部可恢复显示）

# Settings_Appearance_ImageViewer
source: Image viewer:
ja_jp: 画像ビュワー:
zh_cn: 图像浏览器：

# Settings_Appearance_OpenSkinsAndSetupsNewWindow
source: Open skins and setups lists in new window
ja_jp: 新しいウィンドウでスキンとセットアップのリストを開く
zh_cn: 在新窗口中打开涂装和调校列表

# Settings_Appearance_SemiTransparentToolsInCustomShowroom
source: Semi-transparent tools in Custom Showroom and DirectX-specific tools
ja_jp: カスタムショールームの半透明ツールとDirectX専用ツール
zh_cn: 半透明工具在自定义展示厅和DirectX-特定工具中

# Settings_Appearance_ShowBackButton
source: Show back button in the main window
ja_jp: メインウィンドウに戻るボタンを表示
zh_cn: 在主页窗口中显示返回按钮
zh_tw: 於主視窗顯示返回鍵

# Settings_Appearance_SingleImage
source: Single image
ja_jp: 単一イメージ
zh_cn: 单幅图像
zh_tw: 單一圖片

# Settings_Appearance_StickMainMenuAtTheTop
source: Stick main menu at the top in fullscreen mode
ja_jp: フルスクリーンモードでメインメニューを一番上に表示
zh_cn: 在全屏模式下，将主菜单贴在顶部

# Settings_Appearance_YouCanAccessDisabledLinks
source: You can access disabled links via that menu next to window’s buttons, or via hotkeys.
ja_jp: 無効化されたリンクは、ウィンドウのボタンの横にあるメニューやホットキーからアクセスできます。
zh_cn: 你可以通过窗口按钮旁边的菜单或者热键来访问被禁用的链接。
zh_tw: 您可以通過視窗按鈕旁邊的目錄或通過熱鍵訪問停用的連結。

# Settings_Content_CarSkins
source: Car skins:
ja_jp: 車のスキン:
zh_cn: 汽车涂装：

# Settings_Content_DisplaySkinIDsInsteadOfNames
source: Display skin IDs instead of names
ja_jp: 名前の代わりにスキンIDを表示
zh_cn: 显示皮肤ID而不是名称

# Settings_Content_DownloadingContent
source: Downloading content:
ja_jp: コンテンツのダウンロード:
zh_cn: 下载内容：

# Settings_Content_EMail
source: E-mail
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 电子邮件

# Settings_Content_SignedAs
source: Signed as:
ja_jp: 署名:
zh_cn: 签名：

# Settings_Content_TemporaryFilesLocation
source: Temporary files location:
ja_jp: 一時ファイルの場所
zh_cn: 临时文件位置:

# Settings_CustomShowroom_Previews
source: Previews:
ja_jp: プレビュー:
zh_cn: 预览:

# Settings_Drive_HibernateCMWhileRacing
source: Hibernate CM while racing
ja_jp: レース中はCMを非表示にする
zh_cn: 游戏时将CM进入休眠模式
zh_tw: 遊戲時將CM進入休眠模式

# Settings_Drive_MonitorFPS
source: Monitor FPS during the race
ja_jp: レース中のFPSをモニター
zh_cn: 在比赛中监测FPS

# Settings_Drive_MonitorFPS_Tooltip
source: You’ll see the result in [b]Settings/Assetto Corsa/Video[/b]
ja_jp: 結果は[b]Settings/Assetto Corsa/Video[/b]で確認できます
zh_cn: 你将在此看到相关规则[b]Settings/Assetto Corsa/Video[/b]

# Settings_Drive_RHMLocation
source: RHM location:
ja_jp: リアルヘッドモーションの場所:
zh_cn: RHM安装位置:

# Settings_General_DontShowAgainInDialogs
source: “Don’t show again” in dialogs:
ja_jp: ダイアログの「次回から表示しない」:
zh_cn: 对话框中的“不再显示”:

# Settings_General_LaunchSteamAutomatically
source: Launch Steam automatically when Content Manager starts
ja_jp: コンテンツマネージャーの起動時に自動的にSteamを起動
zh_cn: 当Content Manager启动时，自动启动Steam

# Settings_General_Open
source: Open
ja_jp: 開く
zh_cn: 打开

# Settings_General_OpenAppsDataFolder
source: Open app’s data folder
ja_jp: Appデータフォルダを開く
zh_cn: 打开应用文件夹

# Settings_General_OpenLogsFolder
source: Open logs folder
ja_jp: ログフォルダを開く
zh_cn: 打开日志文件夹

# Settings_LapTimes_ClearCache
source: Clear cache
ja_jp: キャッシュクリア
zh_cn: 清除缓存
zh_tw: 清除快取

# Settings_Locale_TemperatureUnits
source: Temperature units:
ja_jp: 温度の単位:
zh_cn: 温度单位:
zh_tw: 溫度單位：

# Settings_Locale_Use12HourClock
source: Use 12-hour clock
ja_jp: 12時間表記を使用
zh_cn: 使用12小时制
zh_tw: 使用十二小時制

# Settings_Locale_UseImperialUnits
source: Use imperial units
ja_jp: ヤード・ポンド法を利用
zh_cn: 使用英制单位
zh_tw: 使用英制單位

# Settings_Online_AutoRefreshSelected
source: Auto-refresh selected:
ja_jp: 自動更新を選択:
zh_cn: 自动刷新设置：

# Settings_Online_FixNames_Tooltip
source: Refresh might be required after changing
ja_jp: 変更後に更新が必要な場合があります
zh_cn: 更改后可能需要刷新

# Settings_Online_ManageDriversTags
source: Manage drivers tags
ja_jp: ドライバータグの管理
zh_cn: 管理驾驶员标签
zh_tw: 管理車手標籤

# Settings_Online_ManageLists
source: Manage lists
ja_jp: リストの管理
zh_cn: 管理列表
zh_tw: 管理列表

# Settings_Online_Passwords
source: Passwords:
ja_jp: パスワード:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# Settings_Online_PresetsFolder
source: Presets folder
ja_jp: プリセットフォルダ
zh_cn: 预设文件夹
zh_tw: 預設資料夾

# Settings_Online_ShowExtendedInformationIfContentIsMissing
source: Show extended information if content is missing
ja_jp: コンテンツが不足している場合に拡張情報を表示する
zh_cn: 如果缺少内容，则显示扩展信息
zh_tw: 如果內容遺失，則顯示擴展資訊

# Settings_Sharing_Content
source: Content:
ja_jp: コンテンツ:
zh_cn: 内容：
zh_tw: 內容：

# Settings_Sharing_Remove
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# TrackStateEditor_Description
source: Description:
ja_jp: 説明:
zh_cn: 描述：

# TrackStateEditor_GripRandomization
source: Grip randomization
ja_jp: グリップのランダム化
zh_cn: 随机化路面抓地力

# TrackStateEditor_GripTransfer
source: Grip transfer
ja_jp: グリップ移動
zh_cn: 延续橡胶堆积

# TrackStateEditor_InitialGrip
source: Initial grip
ja_jp: 初期グリップ
zh_cn: 初始抓地力

# Main_Workshop
source: Workshop
ja_jp: ワークショップ
zh_cn: 工坊

# MainWindow_AddDownload_Message
source: Enter URL to download:
ja_jp: URLを入力してダウンロード
zh_cn: 输入URL下载

# MainWindow_AddDownload_Comment
source: Or, copy a link or a file and press Ctrl+V in Content Manager.
ja_jp: もしくはリンクをコピーするかファイルをCtrl+VでContent Managerにはりつけてください
zh_cn: 或者，复制一个链接或文件，并按Ctrl+V在内容管理器。

# MainWindow_AddDownload_Title
source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

# MainWindow_AddDownload_MenuItem
source: Download something…
ja_jp: 何かをダウンロードする...
zh_cn: 正在下载…

# MainWindow_InstallFromAFile_MenuItem
source: Install from a file…
ja_jp: ファイルからインストールする...
zh_cn: 从文件夹中安装…

# DownloadList_PluginsLoadFailed
source: Can’t load list of plugins
ja_jp: プラグインのリストを読み込めません
zh_cn: 无法加载插件列表

# DownloadList_7ZipComment
source: With 7-Zip plugin, you can improve installation performance and allow CM to unpack all types of archives:
ja_jp: 7-Zipプラグインでインストール時のパフォーマンスの向上とCMがすべての圧縮フォルダを解凍できるようになります
zh_cn: 使用7-Zip插件，您可以提高安装性能并允许CM解压缩所有类型的档案：

# DownloadList_Password
source: Password:
ja_jp: パスワード:
zh_cn: 密码：

# DownloadList_DetectionFailed
source: Nothing to install found. Try installing manually?
ja_jp: アプリはインストールするためのコンテンツを見つけられませんでした 手動でインストールしてみてはどうですか？
zh_cn: 应用无法检测到要在此处安装的任何内容。 您要手动安装吗？

# DownloadList_ScanAgain
source: Scan again
ja_jp: もう一度スキャンする
zh_cn: 重新扫描

# DownloadList_Retry
source: Retry
ja_jp: 再試行
zh_cn: 重试

# DownloadList_ExtraOptions
source: Extra options:
ja_jp: 追加のオプション:
zh_cn: 高级选项：

# DownloadList_Failed
source: Failed
ja_jp: 失敗しました
zh_cn: 失败

# DownloadList_NothingFound
source: Nothing found
ja_jp: 何も見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到

# DownloadList_Cancelled
source: Cancelled
ja_jp: キャンセルされました
zh_cn: 已取消

# DownloadList_Cancelling
source: Cancelling…
ja_jp: キャンセル中...
zh_cn: 取消...

# DownloadList_Installing
source: Installing…
ja_jp: インストール中...
zh_cn: 安装中

# DownloadList_Install
source: Install
ja_jp: インストールする
zh_cn: 安装

# DownloadList_Resume
source: Resume
ja_jp: 再開する
zh_cn: 继续

# DownloadList_Pause
source: Pause
ja_jp: 一時停止
zh_cn: 暂停

# DownloadList_Restart
source: Restart
ja_jp: やり直す
zh_cn: 重新开始

# DownloadList_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# DownloadList_From
source: From:
ja_jp: ここより:
zh_cn: 来自：

# DownloadList_NoActiveDownloads
source: No active downloads
ja_jp: 有効なダウンロードがありません
zh_cn: 没有正在下载的内容

# AcSettings_Controls_Controller_Main_RumbleEffects
source: Rumble effects
ja_jp: 振動エフェクト
zh_cn: 振动效果

# AcSettings_Controls_Controller_Main_SteeringAndFFB
source: Steering and FFB:
ja_jp: ステアリングとFFB:
zh_cn: 转向和震动反馈设置

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_EnableFFBPostProcessing
source: Enable FFB post-processing
ja_jp: FFBポストプロセッシングを有効
zh_cn: 启用力回馈后处理

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_Import_Tooltip
source: Just drag’n’drop it if needed
ja_jp: 必要に応じてドラッグ&ドロップ
zh_cn: 如果需要，只需将其拖放即可

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_ImportCSV_Tooltip
source: Import CSV from WheelCheck (just drag’n’drop it if needed)
ja_jp: WheelCheckからCSVをインポート(必要に応じてドラッグ＆ドロップ)
zh_cn: 从WheelCheck导入CSV（如果需要，只需将其拖放即可）

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_ImportLUT
source: Import LUT
ja_jp: LUTをインポート
zh_cn: 导入LUT

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_LogitechHardwareLockOptions
source: Logitech hardware lock options:
ja_jp: ハードウェアロックオプション(ロジクール):
zh_cn: 罗技硬件索定选项：

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_PostProcessing
source: Post-processing:
ja_jp: ポストプロセッシング:
zh_cn: 后处理：

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_PostProcessingMode
source: Mode:
ja_jp: モード:
zh_cn: 模式：
zh_tw: 模式：

# AcSettings_General_UseMousePitStop
source: Use mouse pit stop
ja_jp: マウスピットストップの使用
zh_cn: 使用鼠标进站

# Dialogs_GameDialog_Benchmark
source: Benchmark:
ja_jp: ベンチマーク:
zh_cn: 基准

# Dialogs_GameDialog_TotalDelta
source: Total delta
ja_jp: 総デルタ
zh_cn: 总增量：

# Dialogs_InstallAdditionalContentDialog_Hint
source: Drop files or links to download here
ja_jp: ファイルやリンクをドロップしてダウンロードする
zh_cn: 将文件或链接拖放到此处下载

# Selected_CarSkinPage_CMShowroom
source: CM Showroom
ja_jp: CMショールーム
zh_cn: CM展厅

# Selected_FilterByHavingNotes
source: Filter by having notes
ja_jp: ノート所持でフィルター
zh_cn: 通过备注进行筛选

# Selected_FilterByOrigin
source: Filter by origin
ja_jp: オリジナルでフィルター
zh_cn: 通过来源进行筛选

# Selected_FilterBySimilarDrivenDistance
source: Filter by similar driven distance
ja_jp: 似たような走行距離でフィルタリング
zh_cn: 通过相似行驶距离进行筛选

# Selected_FilterBySimilarMaxSpeedAchieved
source: Filter by similar max speed achieved
ja_jp: 似たような到達最高速でフィルタリング
zh_cn: 通过相似最大速度进行筛选

# Settings_Appearance_AutomaticallyNavigateToDownloadsPage
source: Automatically navigate to downloads page when new download is started
ja_jp: 新しいダウンロードが開始されると、自動的にダウンロードページに移動します
zh_cn: 启动新下载时自动导航到下载页面
zh_tw: 當新的下載開始時自動導向下載頁面

# Settings_Appearance_BindToScreen_Hint
source: Changes won’t affect already shown windows.
ja_jp: 変更は既に表示されているウィンドウに影響しません
zh_cn: 更改不会影响已显示的窗口。

# Settings_Appearance_FullscreenOverTaskbar
source: Fullscreen over taskbar
ja_jp: タスクバー上の全画面表示
zh_cn: 任务栏全屏显示
zh_tw: 全螢幕覆蓋工具列

# Settings_Content_HideSymbolsLikeFromCarNames
source: Hide symbols like ™ from car names
ja_jp: 車名から™などの記号を隠す
zh_cn: 从汽车名称中隐藏像™这样的符号

# Settings_Content_LogIn
source: Log in
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# Settings_Content_LogOut
source: Log out
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 退出

# Settings_Content_ModsAutoUpdate
source: Mods auto-update:
ja_jp: Modの自動更新:
zh_cn: Mod 自动更新
zh_tw: Mod 自動更新

# Settings_Content_PowerAndTorqueCurves
source: Power and torque curves:
ja_jp: パワーとトルクの曲線:
zh_cn: 功率和扭矩曲线：

# Settings_Content_PWRatioFormat
source: P/W ratio format:
ja_jp: P/W比のフォーマット:
zh_cn: P / W比率格式：

# Settings_Content_SearchMissingContentVia
source: Search missing content via:
ja_jp: 不足しているコンテンツを検索:
zh_cn: 通过以下方式搜索缺少的內容：

# Settings_Content_SmoothCurves
source: Smooth curves
ja_jp: 滑らかな曲線
zh_cn: 平滑曲线

# Settings_Content_TyresReplacementFilter
source: Tyres replacement filter
ja_jp: タイヤ交換フィルター
zh_cn: 轮胎更换筛选项

# Settings_Content_TyresReplacementFilter_Tooltip
source: Keep it empty or use “*” to allow any cars
ja_jp: 空のままにするか、 「*」 を使用して任意の車を許可する
zh_cn: 将其保留为空或使用“*”允许任何车辆

# Settings_CustomShowroom_AddExtendedInformationInEXIFData
source: Add extended information in EXIF data
ja_jp: EXIFデータに拡張情報を追加
zh_cn: 在EXIF数据中添加扩展信息

# Settings_CustomShowroom_MovePreviousPreviewToTheRecycleBin
source: Move previous preview to the Recycle Bin
ja_jp: 前のプレビューをごみ箱に移動
zh_cn: 将上一个预览移到回收站

# Settings_CustomShowroom_MovePreviousPreviewToTheRecycleBin_Tooltip
source: Recyling old previews takes some time, so it might be a good idea to disable it
ja_jp: 動作が遅いので、無効にした方がいいかもしれません
zh_cn: 这是一个相当慢的操作，所以最好禁用它

# Settings_CustomShowroom_Reset_Tooltip
source: Might help if showroom crashes (for example, because quality settings set too high)
ja_jp: 設定が高すぎるなどの理由でショールームがクラッシュした場合に使用します。
zh_cn: 如果展厅崩溃，请使用它，例如，由于设置太高而导致的崩溃

# Settings_CustomShowroom_ResetAll
source: Reset all:
ja_jp: 全てリセット:
zh_cn: 重置全部：

# Settings_CustomShowroom_ResetAllForPreviews
source: Reset all for previews:
ja_jp: プレビューの全てをリセット:
zh_cn: 重设所有预览:

# Settings_CustomShowroom_ResetHeavyOptions
source: Reset heavy options:
ja_jp: 思いオプションをリセット:
zh_cn: 重设选项:

# Settings_CustomShowroom_ResetHeavyOptionsForPreviews
source: Reset heavy options for previews:
ja_jp: プレビューの重いオプションをリセット:
zh_cn: 重设预览选项:

# Settings_CustomShowroom_UseCustomShowroomForPreviews
source: Use Custom Showroom for previews
ja_jp: プレビューにカスタムショールームを使用
zh_cn: 使用自定义展厅进行预览
zh_tw: 使用自定義展示廳預覽

# Settings_CustomShowroom_UseTheOldVersion
source: Use the old version
ja_jp: 古いバージョンを使用
zh_cn: 使用旧版本
zh_tw: 使用舊版本

# Settings_Drive_AllowDecimalValuesForTrackState
source: Allow decimal values for track state
ja_jp: トラック状態の10進数を許可
zh_cn: 允许赛道状态的最小数值
zh_tw: 允許於賽道狀態使用小數值

# Settings_Drive_AllowDecimalValuesForTrackState_Tooltip
source: Might cause issues with some apps if used
ja_jp: 使用すると一部のアプリで問題が発生する可能性があります
zh_cn: 如果使用，可能会导致某些应用程序出现问题
zh_tw: 可能會導致某些app出現問題

# Settings_Drive_BeepIfRaceIsCancelled
source: Beep if race is cancelled:
ja_jp: キャンセル時のビープ音:
zh_cn: 比赛取消时发出嘟嘟声:

# Settings_Drive_BeepIfRaceIsCancelled_Tooltip
source: Might help to spot if game is crashed in VR
ja_jp: VRでゲームがクラッシュした場合の発見に役立つかもしれません
zh_cn: 可能有助于发现游戏是否在VR中崩溃

# Settings_Drive_CheckIfTrackFitsSelectedMode
source: Check if track fits selected mode
ja_jp: 選択されたモードにトラックが適合するかどうかを確認
zh_cn: 检查赛道是否适合所选模式

# Settings_Drive_CheckIfTrackFitsSelectedMode_Tooltip
source: I wouldn’t recommend to disable it, CM will offer you to fix track’s description if anything is wrong. But, if you’re using non-default tags, definetly do.
ja_jp: 無効にすることはお勧めしません。何か問題がある場合は、CMがトラックの説明を修正します。ただし、デフォルト以外のタグを使用している場合は、必ず使用してください。
zh_cn: 我不建议禁用它，如果有任何问题，CM将为您提供修复轨道的描述。但是，如果您使用的是非默认标签，那么一定要这样做。

# Settings_Drive_ContinueRaceIfEscapePressed
source: Continue race if Escape pressed
ja_jp: Escapeが押された場合はレースを続行
zh_cn: 如果按Escape键，则继续比赛

# Settings_Drive_KeepResultsOfTheLast
source: Keep results of the last
ja_jp: 最後の結果を保持
zh_cn: 保留最后的结果

# Settings_Drive_KeepResultsOfTheLast_Tooltip
source: Results are stored in “…\AppData\Local\AcTools Content Manager\Progress\Sessions”
ja_jp: 結果は”…\AppData\Local\AcTools Content Manager\Progress\Sessions”に保存されます
zh_cn: 结果保存在“…\ AppData \ Local \ AcTools Content Manager \ Progress \ Sessions”中

# Settings_Drive_RealHeadMotion
source: Real Head Motion:
ja_jp: リアルヘッドモーション:
zh_cn: 真实头部运动插件RHM:

# Settings_Drive_ShowExtraDropDownListsForSkins
source: Show extra drop-down lists for skins, car modification and track layout
ja_jp: スキン、車の修正、トラックレイアウト用の追加ドロップダウンリストを表示します。
zh_cn: 显示皮肤、汽车改装和赛道布局的额外下拉列表

# Settings_Drive_ShowExtraDropDownListsForSkins_Tooltip
source: Might slightly show app down
ja_jp: アプリが若干ダウンして表示される可能性があります
zh_cn: 可能会稍微显示应用程序

# Settings_Drive_StopServiceOnCMExit
source: Stop service on CM exit
ja_jp: CM終了時にサービスを停止
zh_cn: 在CM退出时停止服务

# Settings_Drive_SwitchToSteamStarter
source: Switch to Steam starter
ja_jp: Steamスターターを切り替え
zh_cn: 切换到Steam启动器

# Settings_Drive_TerminateLoadingIfEscapeIsPressed
source: Terminate loading immediately if Escape is pressed
ja_jp: Escape が押された場合、読み込みを直ちに終了させる
zh_cn: 如果按Escape键，则立即终止加载

# Settings_Drive_TryToStartSteamIfNotRunning
source: Try to start Steam if not running when starting a race (recommended)
ja_jp: Steamを起動していない場合は起動する(推奨)
zh_cn: 如果未运行，请尝试启动Steam(推荐)

# Settings_Drive_UsePracticeForTrackDay
source: For Track Day, use Practice as a session type
ja_jp: 走行会の場合はセッションタイプとして”練習”を使用します
zh_cn: 对于赛道日，请使用“练习”作为会话类型

# Settings_Drive_UsePracticeForTrackDay_Tooltip
source: This way, there'll be a crew for pit stalls, but bots might be more passive
ja_jp: この方法だとピットストールのためのクルーが居ますが、ボットはもっと受動的になるかもしれません。
zh_cn: 这样，会有一个维修站的工作人员，但机器人可能会更被动

# Settings_General_ResetDoNotShowAgainCheckboxes
source: Reset “Do not show again” checkboxes
ja_jp: 「次回から表示しない」をリセット
zh_cn: 重置“不再显示”复选框

# Settings_General_WindowsRegistry
source: Windows Registry:
ja_jp: Windowsレジストリ:
zh_cn: windows注册表
zh_tw: Windows機碼：

# Settings_Online_AlwaysAllowToUsePassword
source: Always allow to use password
ja_jp: 常にパスワードの使用を許可
zh_cn: 始终允许使用密码

# Settings_Online_AlwaysAllowToUsePassword_Tooltip
source: Enable if you're going to connect as an admin
ja_jp: 管理者として接続する場合は有効にして下さい
zh_cn: 如果你要以管理员身份连接，请启用

# Settings_Online_Display
source: Display:
ja_jp: 表示:
zh_cn: 展示:

# Settings_Online_PingServersOnce_Tooltip
source: Ping servers only once and while pressing Refresh button, like in original launcher
ja_jp: オリジナルのランチャーのように一度だけ、そして更新ボタンを押している間だけPingサーバーに接続します。
zh_cn: 比赛时暂停测试网络延迟
zh_tw: 只需按一次重新整理就可以ping伺服器

# MainWindow_FoundNModUpdates
source: Found {0} {update} for mods:
ja_jp: 以下のMODのための{0}{update}が見つかりました:
zh_cn: 找到 {0} {更新} mods

# DownloadList_ViewInExplorer
source: View in Explorer
ja_jp: エクスプローラで見る
zh_cn: 在资源管理器中查看

# DownloadList_ShowFile
source: Show file
ja_jp: ファイルを見る
zh_cn: 显示档案

# AcSettings_Controls_Controller_Main_SteeringDeadzone
source: Steering deadzone
ja_jp: ステアリングデッドゾーン
zh_cn: 转向死区

# AcSettings_Controls_Controller_Main_SteeringFilter
source: Steering filter
ja_jp: ステアリングフィルター
zh_cn: 转向过滤

# AcSettings_Controls_Controller_Main_SteeringGamma
source: Steering gamma
ja_jp: ステアリングガンマ
zh_cn: 转向 Gamma

# AcSettings_Controls_Controller_Main_SteerThumb
source: Steer thumb:
ja_jp: ステアリングサム:
zh_cn: 转向摇杆

# AcSettings_Controls_Scanning_Hint
source: If it takes too long, one of devices connected to your PC might have buggy drivers. For example, Corsair K55 keyboard is known to cause this issue with DirectInput8. [url="https://stackoverflow.com/questions/10967795/directinput8-enumdevices-sometimes-painfully-slow"]More information[/url].
ja_jp: あまりにも時間がかかる場合は、PCに接続されているデバイスのいずれかにバグのあるドライバがある可能性があります。例えば、Corsair K55キーボードは、DirectInput8でこの問題を引き起こすことが知られています。[url="https://stackoverflow.com/questions/10967795/directinput8-enumdevices-sometimes-painfully-slow"]詳細情報[/url]。
zh_cn: 若扫描输入设备时间过长，你的某个输入设备可能使用了有问题的驱动程序。例如我们已经知道海盗船K55键盘的驱动会和DirectInput8产生这样的问题，参见[url="https://stackoverflow.com/questions/10967795/directinput8-enumdevices-sometimes-painfully-slow"]More information[/url]

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_CenterBoostGain
source: Center boost gain
ja_jp: センター加速量:
zh_cn: 中央力回馈增强

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_CenterBoostGain_Tooltip
source: Use it to multiply FFB when wheel is placed in center
ja_jp: ホイールを中央に配置したときにFFBを乗算するために使用します
zh_cn: 使用这个设置增强方向盘中心区域的力回馈强度

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_CenterBoostRange
source: Center boost range
ja_jp: センター加速幅:
zh_cn: 中央力回馈增强范围

# AcSettings_Controls_Wheel_ForceFeedback_LUT
source: LUT:
zh_cn: 使用的LUT：

# AcSettings_General_PresetsCount
source: Presets count
ja_jp: プリセット数
zh_cn: 预设数目：

# AcSettings_PresetsPerMode_CSP_Tooltip
source: Custom Shaders Patch
ja_jp: カスタムシェーダーパッチ(CSP)
zh_cn: 自定义着色器补丁

# Dialogs_BookingDialog_BookingIsFinished
source: Booking is finished
ja_jp: 予約が完了しました
zh_cn: 完成比赛报名

# Dialogs_GameDialog_BestDelta
source: Best delta
ja_jp: ベストデルタ
zh_cn: 和最快圈速的差距

# Selected_CarPage_New_TSMSetups_Tooltip
source: Number of ready to be installed setups on The Setup Market
ja_jp: The Setup Marketのインストール可能なセットアップ数
zh_cn: The Setup Market上可以装载的调校文件数量
